Tập 9-10 của The Last Empress ( Hoàng hậu cuối cùng ) đã lên sóng với những tình tiết mới vô cùng hấp dẫn .
Tiếp nối tập 7-8 tuần trước của The Last Empress khi thư kí Min Yoo Ra ngang ngược quyến rũ Hoàng Đế Lee Hyuk là việc Hoàng Thái Hậu nhìn thấy bóng dáng cô trong thư phòng riêng .
Yoo Ra may mắn thoát khỏi sự nghi ngờ của Hoàng Hậu Sunny nhưng lại vô tình lọt vào  tầm ngắm  của Hoàng Thái Hậu .
Vào đêm động phòng của Hoàng Đế và Hoàng Hậu , Lee Hyuk đã viện cớ công việc mà bỏ mặt Sunny một mình .
Việc bị bỏ rơi khiến Yoo Ra vô cùng tức giận và chủ quan với mọi thứ xung quanh , điều này đã giúp cho Wang Shik thuận lợi trốn thoát .
Nghi ngờ về mối quan hệ của Yoo Ra và Hoàng Đế , Wang Shik thực hiện kế hoạch khiêu khích khiến Lee Hyuk mất cảnh giác và vô cùng tức giận .
Nhưng cuối cùng vì lòng thương , anh đã nhận lại đứa trẻ và chỉ tập trung trả thù Min Yoo Ra và Lee Hyuk
Không may cho cô khi Hoàng Thái Hậu tận mắt chứng kiến và bùng nổ sự giận dữ .
Trước sự lạnh nhạt của chồng , Sunny lại hỏi ý kiến của Min Yoo Ra ,  ngư ông đắc lợi  Yoo Ra đã nắm bắt thời cơ và hiến kế sai cho cô .
Nỗi đau mất người mình yêu ùa về đã khiến Lee Hyuk nổi nóng với Sunny và căm ghét cô hơn .
Tình yêu mà Hoàng Hậu Sunny dành cho Lee Hyuk đi về đâu khi liên tục bị cuốn vào những cạm bẫy ?
Hãy cùng đoán xem tập tiếp theo vào ngày mai ( 06/12/2018 ) trên kênh SBS và được cập nhật sớm nhất tại SAOstar .
Theo SaoStar